бизнес-процесс ""[Dоплата коммунальных услуг"
Клиент авторизуется в банковском приложении, выбирает услугу, вводит лицевой счет. Система запрашивает задолженность в биллинговом центре, клиент подтверждает оплату, средства резервируются и переводятся через платежный шлюз. В случае успеха формируется электронный чек и обновляется статус лицевого счета.
диаграммы: https://github.com/akulchikVS/visual-programming-labs-akulchik/blob/main/lab1/diagrams/activity-uml.png
https://github.com/akulchikVS/visual-programming-labs-akulchik/blob/main/lab1/diagrams/process-bpmn.png
Был настроен Git-репозиторий, освоены базовые команды и работу 
с графическими нотациями (BPMN, UML Activity, Sequence, Flowchart), 
сохранены все артефакты в репозитории и на практике продемонстрирована разница между 
текстовыми и бинарными форматами при версионировании.
